1. занулить все комнаты при создании кипера
2 сделат ьфункцию вывода на печать всех не пустых комнат в кипере (имя, хэш)

resume
4. румкипер хранит комнаты по их ид done
2. меняем в комнах линки со связных списко на массив интов(ид комнаты) + массив интов(used комнаты) done
3. при получении комнаты ей присваевается ид
1. после нахождения пути чистим комнаты каскадно
1.1 не создаем дубли структур



считываем комнату
по ее имени с помотю ху кладем ее в н_хеш
	при занятости ячейки, кладем ее в некст комнаты

счиытваем связи
по имени с помозью хеш находим в н_хеш комнату и доабвлеяем ей связи
	при занятости ячейки, идем в некст комнаты

пока у нас И=0 меьше румкипера
	считываем н_хеш(И) и кладем по ИД комнату в н
		при при наличии некс в конмате идем в некс
	чистаим н_хуш(И)
	и++
чистим н_хеш